Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kebahagiaan]
[Drama ini adalah karya fiksi. Tokoh, lokasi, agensi, agama, insiden, kelompok, dan pekerjaan tidak ada hubungannya dengan entitas nyata.]
Kim Se Hoon.
[Kebahagiaan]
[Le Ciel | 1501 | Penthouse]
Jung Yi Hyun.
Apakah Sae Bom membawa antibodi?
Sayangnya tidak.
Lalu mengapa kau menghubungiku tiba-tiba?
Kenapa kau tidak membiarkan Seo Yoon keluar? Dari segi kemanusiaan,
kami memutuskan untuk menerima anak di bawah umur yang sedang dalam masa karantina.
Situasi di luar pasti berbahaya juga.
Dia akan dilindungi di tempat yang paling aman.
Satu-satunya masalah adalah mengeluarkannya dari gedung.
Bisakah aku membiarkan Sae Bom pergi bersamanya?
Kalau mereka berdua mau keluar, kami siap menerimanya,
tetapi mereka harus bekerja sama dengan pekerjaan yang saya lakukan.
Saya akan menghubungi Anda setelah mendiskusikannya dengan Sae Bom.
Haruskah kau merahasiakannya dari Jung Yi Hyun juga?
Tidakkah ada yang tampak aneh?
Dia bertanya apakah Yoon Sae Bom bisa pergi bersama Seo Yoon, meskipun dia menduga di luar sana juga berbahaya.
Ketika dia adalah tipe orang yang akan keluar sendiri jika situasinya berbahaya.
[Episode 10]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini di tempat Seo Yoon.
Dulu saya pernah jadi master Jenga waktu sekolah dulu. Jenga level 9.
Ahjussi, kamu mau bermain dengan kami?
Tidak, tidak apa-apa. Aku harus naik ke lantai 15.
Nanti. Oke?
Untuk melihat Sae Bom?
Tapi Anda baru saja melihatnya.
Aku tahu. Yah, aku terus merindukannya, seberapa sering pun aku bertemu dengannya.
Ya ampun, menyebalkan sekali.
Hei! Ada masalah!
Apa itu?
Ini ada di atas meja.
Saya membuat kesalahan yang tidak dapat diperbaiki.
Aku akan tetap tinggal di apartemenku dan bertahan entah bagaimana caranya,
tetapi saya rasa saya tidak bisa lagi.
Saya akan keluar gedung dan meminta bantuan.
Silakan membagi sisa makanan dan air di antara penghuni.
Ini.
[Unit 1501 Kim Se Hoon]
Kelihatannya berbeda, kan?
Nah, tulisan tangan orang berubah saat mereka merasa cemas.
Kita butuh detektif yang hebat.
Namun apakah Anda mempercayainya?
Bahwa dia akan keluar dan meminta bantuan untuk membagi makanan di antara penduduk?
Aneh.
Apa yang mungkin menjadi "kesalahan yang tidak dapat diperbaiki" yang sedang dibicarakannya?
Bagaimana mungkin dia melakukan kesalahan jika dia tidak pernah meninggalkan tempatnya?
Dia bisa. Ke pusat kebugaran.
Kamu masih mikirin itu? Dia bukan tipe orang yang minum obat.
Apa ini?
[Kapur]
Apakah dia juga menanam kebun sayur?
Jika Anda menaruhnya di dalam toilet, baunya akan hilang.
Saya dari Unit Operasi Khusus.
Kami menggunakannya dalam manuver lapangan.
Jadi begitu.
Apa yang telah terjadi?
Dia punya banyak sekali obat-obatan.
Namun ini semua telah mendapat izin untuk digunakan.
BERIKUTNYA.
Oh, serius, ini...
Apa? Kalian berdua di sana?
- Apa yang dilakukan pemiliknya di dalam?
- Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
Baiklah, kami ingin melanjutkan perbincangan kita kemarin.
Karena semua orang sedang mengalami masa sulit saat ini.
- Kamu mendapatkan sesuatu darinya.
- Oh, ini─
Kita semua tinggal di gedung ini. Kenapa tidak saling membantu?
Kami sedang berbicara dengannya sekarang
Jadi, tunggu saja dan lihat saja.
Tidak ada tanda-tanda pembobolan, dan kami menemukan NEXT.
"Kesalahan yang tidak dapat diperbaiki" mungkin berarti dia telah terinfeksi.
Saya tidak tahu.
Dia senang hanya dengan berfoto selfie sendirian.
Saya yakin dia akan tetap tinggal di rumah meskipun dia terinfeksi.
Maksudku, tidak mungkin orang rumahan mau keluar.
Lalu di manakah Kim Se Hoon?
Seseorang mengurungnya.
Bagaimana dengan catatan mengenai pembagian makanannya?
Dia menulis itu karena dia diancam!
Atau tidak?
Dia tidak ada di apartemennya, dan pintu lobi dibiarkan terbuka.
Dia sebenarnya bisa saja pergi.
Ada banyak tentara yang berjaga di luar.
Dia punya banyak uang. Dia bisa saja meminta seseorang membukakan pintu untuknya.
Tolong buka pintunya!
Pak! Saya tidak mendengar apa-apa! Apakah Anda di dalam?
Kamu sedang apa sekarang?
Anda juga di sini, Perwakilan Gedung.
Semua orang meminta bantuanku.
Saya dengar penghuni lantai 15 punya banyak air.
Bukankah menyenangkan jika dia berbagi dengan tetangganya?
Ya ampun, itu maksudku.
Kami hanya ingin bicara.
Seseorang melihat ahjussi lantai 15 meninggalkan gedung.
Kita harus memeriksa apakah dia terinfeksi atau tidak.
- Siapa yang melihatnya?
- Aku.
Saya melihatnya pergi pagi ini.
Benar-benar?
Apakah kamu yakin itu Kim Se Hoon?
Aku tidak melihat wajahnya,
tapi dia satu-satunya yang memakai pakaian hazmat.
Maaf, tapi air kita hampir habis. Kita perlu mencari solusi.
Dan orang-orang di lantai dua meminta terlalu banyak uang.
Kamu punya kuncinya!
Dia juga membawa sesuatu dari tempat ini dalam tas belanja sebelumnya.
Itu barangku.
Dikatakan untuk membagikan apa pun yang ada di sini.
Pemiliknya sudah memberikan izinnya
Jadi, mengapa kamu tidak mengatakan apa pun sebelumnya?
Lebih dari itu, apa yang dimaksudnya dengan "kesalahan yang tidak dapat diubah"?
Apakah dia punya masalah hukum?
Bagaimanapun, siapa pun yang mendapat kesempatan pertama, dialah pemiliknya.
Sayang, ambil airnya dulu.
Harap tenang.
Mari kita berbagi sedikit tentang persediaan makanan terlebih dahulu.
Tidak semuanya. Hanya sebagian saja.
Kita tidak pernah tahu kapan Kim Se Hoon akan kembali, dan kita perlu menyisakan sebagian untuk mereka yang tidak ada di sini.
Siapa bilang? Kamu pikir kamu siapa?
Baiklah! Aku mengerti. Suruh semua orang datang.
Lihat ke sini, Detektif... panggil semua orang...
Panggil mereka ke sini. Aku mengerti. Lepaskan ini.
Ya ampun, berat sekali.
Lega rasanya sekarang kita punya air.
Mari kita nyalakan lampu di kamar mandi juga.
Oppa, apa yang membuatmu khawatir?
Hei, kita cuma dapat segini saja.
Dia memiliki segala macam perlengkapan bertahan hidup dan sebagainya.
Namun, detektif lantai 5 tetap membagikannya secara adil.
Adil?
Jika dia benar-benar ingin bersikap adil, dia seharusnya menetapkan level yang berbeda.
Bukankah seharusnya orang-orang yang membayar banyak uang untuk tinggal di sini mendapatkan lebih banyak?
Bukankah itu akal sehat?
Omong kosong apa yang kau katakan?
- Benar...
Tapi orang di lantai 5 itu, bukankah dia tampak aneh hari ini?
Dia tetap dekat dengan istrinya.
Dia pasti sangat mencintainya.
Oppa...
- Kamu juga sangat mencintaiku, kan?
- Hei, jangan terlalu dekat. Panas.
Ada banyak makanan di lantai 15, kan?
Ya, tempatnya juga luas.
Dia juga punya banyak barang aneh.
Apa yang sedang kamu lihat?
- Apa yang membawa kalian berdua ke sini?
- Unit 1501.
Pemiliknya sudah pergi, dan hanya barang-barangnya yang ada di sana. Bukankah sayang kalau semua itu dibiarkan begitu saja?
Para penghuni apartemen menderita karena kekurangan kebutuhan pokok sehari-hari.
Hei, keluar sebentar.
- Kamu mau aku keluar?
- Kalau begitu, menurutmu aku harus keluar?
Keluar.
Buru-buru.
Datang.
Jadi Kim Se Hoon pergi keluar, kan?
Mungkin. Dia tidak ada di dalam gedung.
Dia pasti kesepian.
Saya melihat di TV tentang orang-orang yang meninggal sendirian.
Karena dia tidak memiliki keluarga atau teman.
Saya yakin itu sebabnya dia pergi keluar.
Karena ibu dan ayahku bersama, mereka seharusnya baik-baik saja, kan?
Tentu saja.
Kami juga akan berada dalam kondisi yang buruk tanpamu. Kami pasti akan sangat kesepian.
Lesung pipitmu!
Di Sini.
Terima kasih.
Bukankah itu pedas?
Kamu jago banget makan makanan pedas.
Apakah Anda mencelupkan saus sebanyak itu?
- Bukankah pedas?
- Tidak.
Kelihatannya pedas.
[D+5]
Ahjussi.
Oh? Apa itu?
Hyun tidak ada di sini. Kapan dia pergi?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu juga merindukan Hyun, tidak peduli seberapa sering kamu melihatnya?
Kembali tidur.
Saya pernah ke sana, dan melakukan itu.
Haruskah kita menikah?
Saya ingin memiliki pola tulang herring untuk lantai,
tetapi saya tidak merasa benar saat merobohkan lantai baru.
Tetap saja, ini bersih dan sederhana.
Aku tak dapat mempercayainya.
Tempat milikku sendiri.
♫ Seperti ribuan hari yang telah kuhabiskan ♫
Aku pikir aku sendirian di sini.
♫ Dan aku tahu aku akan terus maju ♫
♫ Teruslah bermimpi, dan teruslah mencintai ♫
♫ Tidak tahu apa yang ada di depan, di depan ♫
♫ Terkadang hidup menjadi sangat sulit ♫
♫ Rasanya seperti tidak ada orang lain ♫
♫ Tapi diriku melawan dunia, seluruh dunia ♫
Hei, kamu ke mana? Kenapa belum tidur?
Ya, baiklah...
Apakah radionya berfungsi?
Berikan padaku.
Kolonel Han Tae Seok.
Kolonel Han.
- Hei, Han Tae Seok.
- Dia pasti sedang tidur.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah dia bilang aku punya antibodi?
Kamu tidak.
Aku tahu itu.
Saya bahkan belum pernah memenangkan lotere terkecil sebelumnya,
tetapi saya lega karena saya tidak terkena penyakit itu.
Hei! Lukamu terbuka lagi?
Tidak, tidak. Semuanya sudah jauh lebih baik.
Apa maksudmu? Kamu akan lebih menderita kalau sampai terinfeksi.
Oh, hai...
♫ Aku tahu kamu hanya bisa melihat cahaya dalam kegelapan ♫
Memang terlihat jauh lebih baik.
Sudah kubilang, aku manusia vitamin dan antibiotik.
Anda tidak terluka di tempat lain, bukan?
Kalau begitu, bilang saja pada noona ini.
- Baiklah, Noona.
Itu benar.
Apa yang dikatakan Han Tae Seok kepadamu?
Oh, dia bilang dia akan membiarkan Seo Yoon pergi.
Dia mengatakan dia akan menerimanya atas dasar kemanusiaan.
- Benarkah?
- Ya.
- Lalu?
- Kukatakan padanya aku akan membicarakannya denganmu terlebih dulu.
Jadi begitu.
Bukankah di luar sana berbahaya?
Jadi aku berpikir, bagaimana kalau kamu berkencan dengannya?
Jika kamu bersamanya, Seo Yoon juga akan merasa lebih baik.
Kalau begitu, kita semua harus pergi keluar bersama.
Anda juga harus menyediakan beberapa antibiotik di sana.
Aku rasa Seo Yoon sebaiknya tidak keluar sekarang.
Kita harus tahu pasti apa yang terjadi di luar.
Oh, benar.
Kim Se Hoon. Apa dia bilang dia ada di luar sana?
Tidak secara resmi.
Dia bilang seseorang bisa mengeluarkannya. Dia bilang akan menyelidikinya.
aku sedang berpikir
dia bisa saja ada di sini.
Tapi kami mencari ke seluruh gedung apartemen.
Ada tempat yang belum kami lihat.
Dia berencana untuk pergi, tetapi para tentara dan orang-orang yang terinfeksi membuatnya takut.
jadi dia kembali lagi.
Dia bersembunyi di sini sekarang.
Saya ragu dia tahu kode sandinya.
Kita masih harus memeriksanya.
Selamat pagi.
Apakah itu bagus?
Kamu yang terbaik.
Kalian berdua, sudah cukup. Keluarlah.
Anda hanya perlu mengingatnya.
Saya hanya memberinya nasihat hukum.
Jangan melakukannya di tempat yang tidak ada orangnya.
Anda tahu, penasihat hukum.
Jika Anda menyelinap, Anda mungkin akan bertemu dengan orang yang terinfeksi.
Maukah kau menjaga rahasia kita?
Anda harus memberi tahu istri Anda sendiri terlebih dahulu.
Jika kepercayaan di antara pasangan suami istri sudah rusak, hal itu tidak akan bertahan lama.
Bisakah kita pergi sekarang?
Kalian berdua, jangan datang ke sini lagi.
Tunggu. Bawa ini bersamamu.
Ini bukan milik kita.
Kim Se Hoon?
Apakah kamu mendengarku?
Apakah Anda melakukan ini karena kehausan?
- Bubuk ini─
- Itu jeruk nipis.
Yang ada di rumah Kim Se Hoon.
Oh Joo Hyung. Apa kamu benar-benar seorang dokter?
Bisakah kamu keluar? Ada seseorang yang perlu kamu lihat.
Lisensi saya telah ditangguhkan.
Siapa ini?
Siapa yang sakit?
Anda akan mengetahuinya jika Anda mengikuti saya.
Kami benar-benar tidak tahu. Saya hanya memberinya nasihat hukum.
Kamu tidak perlu menceritakannya lagi. Ceritakan saja bagaimana keadaanmu saat kamu datang ke sini.
Apakah Anda merasakan sesuatu yang aneh saat masuk?
Baiklah. Aku tidak begitu ingat.
Apakah kamu tidak masuk ke kamar tidur utama?
Tidak. Kami masuk. Kami masuk, tapi... Bagaimana ya menjelaskannya?
Baunya seperti semen, dan lalat-lalat beterbangan. Jadi, kami langsung pergi.
Kalau kami tahu ada mayat di sini, kami tidak akan pernah datang.
Apakah kau pikir kami pembunuh?
Saya seorang pengacara. Harap maklum, saya tidak sebodoh itu.
Bagaimana dengan Hyung Jung Gook?
Aku sudah ceritakan situasinya padanya. Dia akan membawa yang lain.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Di sini.
Silakan menunggu di sini.
Oh!
[Jangan Masuk. Bahaya Infeksi!]
Apa yang sedang kamu lihat?
Saya merasa sedikit lebih baik saat melihat ini.
Saya tidak bisa menjadi ayah yang memalukan.
Ya ampun. Aku cuma lihat sekilas, tapi baterainya boros banget.
Tetapi bukankah Anda memerlukan ini untuk menulis?
Saya bisa menggunakan pena dan kertas.
Itulah indahnya menjadi penulis. Tidak butuh uang.
Terima kasih.
Saya selalu menerima sesuatu dari Anda.
Sebagai kakakmu, aku tidak tahu harus berkata apa.
Hyun Kyung, tetap saja...
Jika sesuatu terjadi padaku,
bisakah kamu mengurus keluargaku untukku?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Fokus saja untuk tetap sehat dan keluar dari sini.
Hei. Aku sakit. Aku sakit.
Aku meminta bantuanmu ini.
Kamu pasti merasa jauh lebih baik sekarang! Jauh lebih baik!
Halo.
Ya, halo.
Kamu memberiku makanan terakhir kali.
Aku membalas budimu.
- Aku mengerti.
Wah. Apa ini?
Apa?
Apakah tak apa jika kau memberiku semua ini?
Tentu saja. Ini semua milikku.
Saya lihat kalian ada di sini.
Saya pikir Anda harus mengikuti saya ke lantai 11.
Kenapa? Ada apa?
Baiklah. Seseorang meninggal.
Apa? Siapa?
Apa yang kau lakukan padaku pagi-pagi begini?
Aku terkejut! Sungguh menyebalkan!
Anda satu-satunya dokter di gedung apartemen ini.
Kalau begitu, seharusnya kau beritahu padaku apa isinya.
Tunggu sebentar. Apa-apaan ini? Apa kau curiga padaku?
Apakah kau pikir aku membunuh wanita itu dan itulah sebabnya kau memasukkanku ke ruangan itu?
Wah, sepertinya Anda tidak melakukannya.
Karena kamu pembohong yang hebat–
Apakah menurutmu aku seorang pembunuh?
Tak apa. Tolong beri tahu kami pendapat Anda sebagai dokter.
Lehernya digigit dan meninggal.
Lehernya benar-benar tergigit. Astaga, baunya...
Apakah Anda tidak punya pendapat yang lebih profesional?
Profesional? Dengan melihat pembekuan darah dan kekakuan tubuh,
sudah lebih dari dua hari sejak kematiannya.
Pembunuh itu mencoba menghilangkan bau tersebut dengan menaburkan bubuk kapur pada tubuh korban.
Bubuk kapur dari lantai 15, kan?
Serius, agas. Sialan!
Inilah hal-hal pertama yang mengerumuni mayat.
Untuk meletakkan telurnya di mata dan hidung.
Inilah sebabnya mengapa hidup lebih baik daripada mati, bahkan jika Anda berguling-guling di ladang kotoran anjing.
Silakan pergi dan jelaskan apa yang terjadi pada yang lainnya.
Jangan bicara tentang nyamuk.
Itu benar-benar membuatku takut. Astaga.
Namun apakah mereka berdua yang menemukan mayatnya terlebih dahulu?
Bersama?
- Itu salah paham, Oh Joo Hyung–
- Oh!
Aku punya firasat aneh, jadi aku memintanya untuk datang ke sini bersamaku.
Dalam mimpiku, pembantu itu menangis tersedu-sedu...
Saya jujur!
- Aku yakin sekali.
- Ayolah.
Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Saya sebenarnya baik-baik saja, tapi saya khawatir terhadap Anda, Pengacara.
Istrimu pasti kaget banget. Bagaimana menurutmu?
Pahlawan super, bajingan itu mengkhianati kita!
Detektif, Andrew melarikan diri dengan semua makanan kami.
Bukankah ini dianggap tertangkap basah?
Bukankah seharusnya Anda segera menangkapnya?
Harap tenang. Seseorang telah meninggal.
Itu tidak penting sekarang. Makanan kita sudah habis!
Pembantu yang biasa tinggal di rumahmu meninggal!
Nona Lee Duk Soon!
Dengan serius...
Saya memeriksa mayatnya dan tampaknya orang yang terinfeksi telah membunuhnya.
Lehernya digigit hingga putus.
Ahjussi di lantai 15 pasti pelakunya. Itu tertulis di catatannya.
"Kesalahan yang tidak dapat diperbaiki."
Kamu benar.
Itu pengakuannya!
Lalu kita bisa berbagi sisa makanannya, kan?
Masih belum ada bukti yang mengatakan Kim Se Hoon melakukannya.
Lalu siapa lagi yang bisa melakukannya?
Tidak ada orang lain yang terinfeksi di dalam gedung tersebut.
Nah, sekarang ada korban dan seorang pelarian, jadi kita bisa secara alami mempersempit pelakunya.
Karena kau seorang Detektif, kau pasti mengetahuinya dengan baik, Jung Yi Hyun.
Kita perlu menyelidikinya lebih lanjut.
Terutama, bagaimana korban meninggalkan lantai dua dan akhirnya ditemukan di sini.
Saya akan mendengarkan dua pernyataan saksi Anda nanti.
Sayang... mayatnya seram sekali.
Unit 1102 adalah tempat kejadian perkara dan ditutup untuk saat ini.
Ketahui juga bahwa kode sandi telah diubah.
Kapan Anda akan mendistribusikan makanan dari lantai 15?
Sudah kubilang si brengsek Andrew itu lari membawa makanan kita!
Sae Bom, Hyun, aku membawa Ahn Guk Jin dan penulisnya.
- Sejauh ini!
- Apa yang terjadi?
Apakah petugas kebersihannya benar-benar meninggal dunia?
Kau bajingan pencuri!
Anda!
Lepaskan aku! Dasar brengsek!
Sayang, kamu akan membunuhnya!
Ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Muda Masuk!
Episodenya tidak akan berakhir.
Bagaimana dengan obat penenang?
Saya menyuntikkan dosis semaksimal mungkin. Tubuhnya tidak sanggup lagi.
Ada sampel tersisa dari perawatan plasma darah Yoon Sae Bom, kan?
Kami tinggal satu lagi, tapi kantor pusat seharusnya mengambilnya.
Mereka meminta kami untuk mengirimkan semua obat dalam uji klinis.
Kolonel!
Kamu bilang kamu akan merahasiakannya dari Yoon Sae Bom.
Jika Anda menjalani perawatan tersebut, atasan Anda akan merasakan betapa pentingnya hal itu!
Aku juga tahu itu.
Tinggalkan itu di sini.
Turunkan senjatamu.
Turunkan senjatamu!
Tenang!
Kita semua berada di pihak yang sama, dan Kolonel Han Tae Seok yang bertanggung jawab di sini.
Tanyakan pada kantor perdana menteri.
Dia melakukan apa yang diperlukan saat ini.
Semua orang, minggir.
Periksa kondisinya dan segera laporkan kepada saya jika ada masalah.
Kantor pusat akan mencari tahu apa yang baru saja terjadi.
Fakta bahwa kau merahasiakannya dari Yoon Sae Bom juga.
Kita bisa melapor pada mereka terlebih dulu.
Apa?
Laporkan ke kantor pusat bahwa Yoon Sae Bom memiliki antibodi. Juga, pengobatannya efektif setelah percobaan pada istri saya.
Kemudian...
Beritahu mereka aku akan membawakan Yoon Sae Bom besok.
Itu cuma akan mengulur waktumu. Atasanmu pasti akan curiga padamu.
Itulah yang aku butuhkan. Waktu.
Andrew adalah orang terakhir yang melihatnya. Tidak ada yang melihatnya lagi sejak saat itu.
Itu juga sekitar waktu yang diduga sebagai waktu kematiannya, benar?
Itu berarti dia diserang saat sedang naik ke atas.
Tetapi menurut Anda apakah Kim Se Hoon melakukannya?
Sae Bom, berikan aku air.
Aku kelelahan.
Wah, saya benar-benar berolahraga di sini.
Aku sangat haus.
Aku haus sekali. Terima kasih, terima kasih.
Bagaimana kabar warga lainnya?
Mereka semua ngamuk. Bertanya kenapa kita nggak ngapa-ngapain, padahal kita tahu Kim Se Hoon yang laku.
Mereka ingin masuk ke unit 1501 dan berbagi sisa makanan.
Ayo. Orang-orang akan makin resah kalau kita diam saja.
Saya baru saja duduk...
Kami hanya berbagi makanan. Kamu tidak boleh mengambil yang lain.
Dan kita tidak pernah tahu, jadi kami akan meninggalkan sebagian makanannya.
Kami akan mendistribusikannya berdasarkan jumlah kepala per keluarga, jadi datanglah satu per satu.
Datang.
Jika berdasarkan jumlah kepala, bukankah seharusnya kita mendapat bagian Andrew juga?
Kita bisa mengambil sebagian untuknya.
Kamu bilang berdasarkan jumlah orang. Kita bisa ambil Andrew, kan?
Kita bisa mengambilnya saja.
Tetapi bukankah seharusnya mereka memberi kita bagian Andrew juga?
Kenapa mereka tidak memberikannya kepada kita? Dia mengambil begitu banyak dari kita.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja. Tunggu saja.
Bagaimana dia bisa membersihkan makanan kita seperti itu?
Apakah Dong Hyun ada di sini?
Oh? Baiklah...
Dia datang dan pergi.
Aku membawa semua barang berat ini sendirian.
So Yoon, So Yoon. Wanita itu...
Seperti yang saya katakan, saya sedang berkonsultasi dengannya di suatu tempat yang tenang.
Hentikan.
Aku tidak tahan lagi mendengarkanmu.
Bisakah saya benar-benar tinggal di sini?
Untuk sementara. Jangan berkeliaran tanpa alasan.
Ahjussi di lantai dua sedang menunggu kesempatan untuk menangkapmu.
Tapi dia tidak mau naik ke lantai 15. Terlalu jauh.
Terima kasih. Aku akan tetap di sini sampai Kim Se Hoon kembali.
Jika dia kembali, tentu saja.
Istirahatlah.
Lepas kacamatamu kalau sendirian. Pasti pengap banget.
Tetaplah berada di dalam rumah sebisa mungkin.
Seo Yoon. Seo Yoon!
Ada apa, Seo Yoon?
Seo Yoon, apakah kamu merasakan nyeri dada?
Ada apa?
Saya baru saja batuk-batuk.
Ketika saya melakukan ini, saya merasa lebih baik.
Tapi kenapa kamu batuk sambil bersembunyi?
Apakah Anda punya obat?
Saya mendapat suntikan jika saya pergi ke rumah sakit, tetapi itu sangat menyakitkan.
Aku akan baik-baik saja kalau aku batuk sebentar.
Kurasa lebih baik membiarkan Seo Yoon pergi.
Betapapun berbahayanya keadaan di luar, ada dokter dan obat-obatan.
Saya akan bicara dengan Han Tae Seok.
Jangan terlalu khawatir.
Saya yakin suami saya ingin saya melakukan sesuatu untuk gedung itu.
Dia mengkhawatirkan semua orang sampai saat terakhirnya.
Kalian semua tahu kalau yang terinfeksi membunuh petugas kebersihan, kan?
Yang terinfeksi mungkin masih ada di dalam, jadi setiap orang harus berhati-hati.
Harap batasi keluar dari apartemen Anda sebisa mungkin.
Jika memungkinkan, pergilah sebagai kelompok yang beranggotakan dua orang atau lebih.
Mulai sekarang, akan lebih baik untuk berdiskusi sebagai kelompok mengenai pengamanan gedung dan pemeriksaan orang yang terinfeksi.
Suamiku juga... seandainya saja kami mengetahuinya lebih awal...
Lebih dari segalanya, kita harus proaktif dalam mencari tahu siapa yang terinfeksi.
Kita juga harus meyakinkan penghuni yang mengunci diri di unit mereka untuk keluar dan mengujinya.
Ya, kita harus. Kita perlu menemukan yang terinfeksi.
Darah siapa yang harus kita tiriskan hari ini?
Apakah kita harus memilih nama dari topi?
Saya pikir, sebaiknya Anda melakukannya saja.
Tidak, dokterlah yang seharusnya melakukannya.
Itulah sebabnya Anda menjalankan rumah sakit, di mana Anda membuat orang berdarah!
Jangan lakukan ini!
Hentikan!
Kau benar-benar akan menyakiti seseorang, Ahjussi!
Dia menyerangku!
Semuanya, bukankah sebaiknya kita bahas makanan dan air terlebih dahulu?
Mari dengarkan pendapat Anda.
Kami berpikir untuk pergi keluar.
Jika Kim Se Hoon dari lantai 15 benar-benar meninggalkan gedung, berarti ada jalan keluar.
Kami akan keluar dan melihat apakah kami bisa membawa kembali makanan atau air.
Jika Anda turun ke tingkat bawah tanah, ada sumber listrik darurat.
Daripada pergi keluar secara berbahaya, jika Anda turun dan menyalakan sumber daya darurat,
kita akan punya listrik untuk memasak, dan air akan menyembur keluar lagi juga.
Unit 103. Ada sakelar darurat di ruang listrik di bawah pusat warga senior.
Tujuannya adalah untuk menyalakan lampu darurat di dalam lift.
Jika Anda menyalakan listrik di seluruh gedung, listrik dan air apartemen akan menyala.
Lebih dari itu, sejujurnya, kalian berdua mungkin akan pergi keluar
dan tidak kembali.
Oh, benar juga. Kamu benar.
Detektif Ahjussi, Anda dekat dengan prajurit itu.
Seperti yang dikatakan Oh Joo Hyung, saya pikir akan lebih baik untuk menyelesaikan ini dari dalam.
Kalau begitu, mari kita lakukan itu.
Kami akan turun dan menyalakan sumber daya darurat.
Oh Joo Hyung, bagaimana kamu tahu tentang sumber daya darurat?
Itu adalah pengetahuan umum bagi siapa pun yang tinggal di gedung apartemen.
Aku tahu kau membenciku, Ahjumma, tapi ini situasi darurat. Krisis.
Jadi mari kita lihat gambaran besarnya dan bekerja sama.
Orang harus beradab, yang pertama dan terutama.
Apakah Anda benar-benar akan pergi ke ruang listrik?
Ini memang tampak sedikit mencurigakan, tetapi itu perlu.
Itu benar, tapi...
Ini kesempatan bagi Seo Yoon untuk pergi juga.
Sebelum kita turun ke ruang listrik, mari kita kirim dia keluar dulu.
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Kita bisa merahasiakannya untuk saat ini.
Jika kita katakan padanya dia akan pergi sendiri, dia mungkin akan menolak.
Benar. Terkadang dia bisa begitu dewasa.
Turun adalah satu hal, tetapi bagaimana Anda akan naik kembali?
Ingat dia bilang suaranya sangat berisik saat listrik dinyalakan?
Ketika orang yang terinfeksi mendengar suara itu, mereka akan mengerumuninya.
Mereka akan mengikutimu ke gedung ini. Kalau mereka berhasil melewati pintu masuk, situasinya mungkin akan lebih berbahaya.
Saya dapat mengambil rute yang berbeda untuk datang.
Ayo pergi.
[D+6]
Tidur lebih banyak.
Suruh tim infiltrasi siaga. Kita akan masuk kalau aku tidak mendapat kabar dari mereka sampai pagi.
Proporsi pasien yang bermutasi parah di apartemen tinggi.
Kalau kita masuk tanpa persiapan matang, sudah pasti akan ada korban.
Selama Yoon Sae Bom aman, itu tidak masalah.
Kolonel Han Tae Seok.
Apa anda sudah memutuskan?
Sae Bom dan Seo Yoon,
Saya akan mengirimkannya keluar.
Kami akan turun ke tempat parkir bawah tanah pada pukul 1 siang. Mohon bersiap untuk membawa mereka bersama Anda.
Bagaimana denganmu? Kamu tidak keluar?
Seseorang harus mengawasi rumah.
Kita mungkin punya perbedaan pendapat, tapi aku tahu kau sungguh-sungguh berusaha menghentikan Madness Rabies.
Tolong bantu Sae Bom dan Seo Yoon agar mereka bisa hidup dengan aman.
Jung Yi Hyun telah terinfeksi.
Itulah sebabnya dia ingin Yoon Sae Bom keluar dari sana.
Melihat?
Ayo bermain sekali lagi.
Lagi?
Sampai aku menang.
- Hyun.
- Ya?
Beri saya waktu sebentar.
Oh, saya berbicara dengan Han Tae Seok, dan dia mengatakan tentara sedang datang ke tempat parkir bawah tanah.
Kita bisa mengirim Seo Yoon pergi bersama mereka dan menuju ke ruang listrik.
Kau terus berjalan dengan benda-benda di wajahmu lagi.
Apakah Anda ingat apa yang kita bicarakan?
Bahwa kami akan saling bercerita jika kami sakit.
Jika saya haus dan ingin menggigit orang,
Aku pasti akan memberitahumu.
Jadi, beritahu aku jika terjadi sesuatu padamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu saja, aku baik-baik saja. Kenapa?
Apakah Anda khawatir luka saya terinfeksi?
Saya telah berpikir...
Luka di tanganmu sembuh terlalu cepat.
Kamu bahkan tidak minum air.
Memang terlihat jauh lebih baik.
Sudah kubilang, aku manusia vitamin dan antibiotik.
Hei. Itu tidak benar!
Masih berdenyut hebat.
Melihat?
Saya tidak menyadarinya karena saya terkejut setelah melihat mayat Lee Duk Soon.
Tapi saya rasa itu terbuka lagi.
Sungguh melegakan.
Saya sangat khawatir.
Kalau begitu, seharusnya kau bilang saja padaku. Kenapa khawatir?
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir? Kita bahkan tidak punya obat.
Bagaimana kalau terinfeksi? Sudah kubilang hati-hati!
Saya mengerti.
Saya akan berhati-hati mulai sekarang.
Hai!
Kolonel Han, saya tahu Anda di sana.
Pastikan Anda memiliki banyak antibiotik, antiseptik, dan perban.
Hyun terluka.
Saya akan menyiapkannya.
Senang mendengar suaramu.
Bagaimana kabar Kim Se Hoon? Kamu harus hati-hati karena dia mungkin terinfeksi.
Kim Se Hoon tidak ada di luar. Kemungkinan besar dia masih di dalam kompleks, jadi hati-hati.
Begitu dia merasakan darah, dia akan terus mengejar manusia.
Terima kasih.
Mari kita cari Kim Se Hoon lagi.
Ayo lakukan itu.
Ahjussi, jangan bukakan pintu untuk siapa pun.
Kim Se Hoon mungkin masih ada di gedung itu.
Oke, jangan khawatir. Aku punya pistolku.
- Kami akan kembali.
- Oke.
Kim Se Hoon mungkin masih ada di dalam.
Maksudku, ada yang membuat bunker. Mungkin ada ruang rahasia di dalamnya.
Tidak mungkin.
Dia mungkin masih ada di dalam. Kita bahkan tidak tahu tata letak tempat ini.
Andrew?
Tidak bisakah kita biarkan Seo Yoon pergi dulu dan menyelidikinya setelah itu?
Bagaimana jika seseorang terluka lagi?
Aku akan mencari Andrew dalam perjalananku ke bawah. Kamu lihat-lihat di sini.
Oke.
Yoon Sae Bom, bisakah kau mendengarku?
Letnan, senang mendengar kabarmu, tetapi saya agak sibuk saat ini.
Sae Bom, ini penting.
Saya menerima pemeriksaan latar belakang penghuni apartemen, dan ada yang aneh.
[EPS/TPS]
Ahn Guk Jin ditemukan tewas di apartemennya.
[ID: Ahn Guk Jin]
Oh, saya menghapusnya.
Karena Madness Rabies, layanan peradilan administratif dihentikan sementara.
Butuh beberapa waktu hingga laporan itu sampai kepada kami.
Bagaimana dengan wajahnya?
Apakah dia punya bekas luka?
Tidak, sama sekali tidak.
[Pemeriksaan latar belakang: Ahn Guk Jin]
Apakah di sana sangat berbahaya?
Akan memakan waktu empat sampai lima jam sampai pasukan tiba. Tetaplah di rumah sampai mereka tiba.
Kami akan mengurus semuanya saat kami sampai di sana.
Yoon Sae Bom, apakah kamu mendengarkan?
[Kim Se Hoon]
[Pekerja sanitasi: Lee Duk Soon]
Kim Se Hoon... Aku menemukannya.
Tunggu sebentar.
Lakukan perlahan. Santai.
Apa yang sedang terjadi?
Aku lihat Kim Se Hoon. Cepat buka pintunya. Dia mungkin akan mengejarku.
Apakah dia sedang mengalami episode?
Saya akan beritahu Anda jika kami butuh bantuan, jadi tunggu.
Apa yang kamu lakukan? Giliranmu.
Kamu sedang apa sekarang?
Suamiku meninggal karena kalian berdua.
Hyung!
Hyung! Hyung, bangun!
Ini aku, Hyun.
Siapa kamu?
[Kebahagiaan]
♫ Sadarilah ♫
Waktu dan Subtitel dipersembahkan oleh Tim Happy Pandemic @ Viki.com
Saya punya saran untuk Anda.
Tentang cara menyingkirkan orang-orang yang tidak Anda sukai.
Aku tahu siapa kamu.
Nyalakan dayanya dan kembali. Aku akan membiarkan Seo Yoon dan detektif itu pergi.
Yang terinfeksi akan menyerbu!
Kita akan selamat dan keluar. Dan kita akan tangkap semua orang itu.
Hentikan Yoon Sae Bom jika dia keluar lagi. Jung Yi Hyun telah terinfeksi.
Suruh mereka menembak.
♫ Sadarilah ♫